> Microsoft SQL Server : DÜnyadaki en yaygın veri tabanlarından biridir.
Bankalar, önemli şirketler kullanır
> Oracle : Güçlü bir yapı, birçok firma tarafından kullanılıyor
> MySQL : Oracle satın aldı. Ücretli-ücretsiz seçenekleri var. TR'de özellikle 
PHP geliştiricilerinin kullandığı veri tabanı
> SQLite : Kurulumu kolay, işlevselliği yüksek bir veritabanı. Sıklıkla kullanılıyor
çünkü bir dosya üzerinden çalışabiliyoruz. Her ortamda kullanabiliyor
> MongoDB : Data json formatında tutuluyor. Büyük verileri tutabiliyor. Geleceği amaçlayan,
yani veriler üzerinde değişik, ekleme gibi işlemlerde daha hızlı hareket etmeyi amaçlıyor.
> POSTGRESQL : Çok sık olmasada bazı büyük firmalarda kullanılıyor